# DZ3_UML_Brodyanskii

Описание предметной области:
Распределение на работу 3-х видов работников на разные учатстки: Арктика, Пустыня, Тропики

Сущности:

---

Есть родительский класс "Работник", у которого есть 3 дочерних класса:
Подстригальщик, Поливальщик и Подметальщик (между ними отношение обобщения)

Подстригальщик: имеет атрибут "Work_lvl" - уровень работника (от 1 до 100),
имеет метод "setWork_lvl" с помощью которого задаётся уровень. Так же у него есть
состовляющий класс "Секатор". Секатор: имеет атрибут "Condition" - состояние
секатора (от 0 до 10), имеет методы: "setCondition" - задаёт состояние секатора и
"getCondition" - возвращает состояние секатора.
(между ними отношение композиции, т.к. каждый работник носит с собой свой инструмент)

Поливальщик: имеет атрибуты: "Work_lvl" - уровень работника (от 1 до 100),
"Water_has" - наличие у него доступа к воде (0 или 1), имеет метод "setWork_lvl" с
помощью которого задаётся уровень. Так же у него есть состовляющий класс "Шланг".
Шланг: имеет атрибут "Length" - длина шланга (от 1 до 50),
секатора (от 0 до 10), имеет методы: "setLength" - задаёт длину шланга и
"getLength" - возвращает длину шланга.
(между ними отношение композиции, т.к. каждый работник носит с собой свой инструмент)

Подметальщик: имеет атрибуты: "Work_lvl" - уровень работника (от 1 до 100) и
"Condition" - состояние (пьяный или трезвый - 0 или 1), имеет методы: "setWork_lvl" с
помощью которого задаётся уровень, "setCondition" - задаёт состояние (0 или 1) и
"getCondition" - возвращает состояние (0 или 1). Так же у него есть состовляющий класс "Метла".
Метла: имеет атрибут "Condition" - состояние метлы (от 0 до 10), имеет методы:
"setCondition" - задаёт состояние метлы и "getCondition" - возвращает состояние метлы.
(между ними отношение композиции, т.к. каждый работник носит с собой свой инструмент)

---

Класс "Вид участка" - родительский класс, который имеет три дочерних:
Арктика, Пустыня и Тропики (между ними отнощение обобщения). Взаимоотношение между
"Вид учатска" и "Работник" - ассоциация. Так же класс "Вид участка" имеет составляющий
класс "Плата" (вид отношения - композиция).

Арктика: имеет атрибут "Dirty_lvl" - уровень загрязнения (от 1 до 10)
и метод "getDirty_lvl".

Пустыня: имеет атрибут "Dirty_lvl" - уровень загрязнения (от 1 до 10)
и метод "getDirty_lvl".

Тропики: имеет атрибут "Dirty_lvl" - уровень загрязнения (от 1 до 10)
и метод "getDirty_lvl".

Плата: имеет атрибут "Payment" - плата за работу в зависимости от работника
и участка(от 80000 до 200000), имеет методы: "setPayment" - задаёт плату за работу и
"getPayment" - возвращает плату за работу

---

Множественность:

Работник → Вид участка - работник либо работает, либо нет (0..1)
Вид участка → Работник - на участке может работать разное кол-во работников (0..*)

Работник → Подстригальщик/Поливальщик/Подметальщик - рабоник может быть только одного вида из 3-х (1)
Подстригальщик/Поливальщик/Подметальщик → Работник - может быть несколько работников одного вида (0..1)

Подстригальщик/Поливальщик/Подметальщик ↔ Инструменты - работник имеет один инструмент и инструмент имеет одного работника (1) (1)

Вид участка → Плата - у каждого участка ЕСТЬ свой тариф (1)
Плата → Вид участка - у каждого тарифа ЕСТЬ свои участки, которых может быть несколько (1..*)

Вид участка → Арктика/Пустыня/Тропики - вид участка может быть одним из 3-х (1)
Арктика/Пустыня/Тропики → Вид участка - участков может быть несколько (0..*)
